Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita, kita bangkit melewati badai♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Meski berdarah dan terluka, kita akan tetap maju♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Aku akan memegang tanganmu dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Terbakar terang, air mata kristal kita menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Petualangan cinta yang agung, kita akan menaklukkan semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Menjaga Kecantikan= (Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 6=
=Episode 6=
General.
Umum.
You are the original Fu Yunyun.
Anda adalah Fu Yunyun yang asli.
But I am already dead.
Tapi aku sudah mati.
What you see now
Apa yang kamu lihat sekarang
is the consciousness I left within your body.
adalah kesadaran yang kutinggalkan dalam tubuhmu.
Are you the one who summoned me to this world?
Apakah kau yang memanggilku ke dunia ini?
Bound by life and death,
Terikat oleh hidup dan mati,
a promise sealed by fate.
sebuah janji yang disegel oleh takdir.
Could it be
Mungkinkah itu?
that you are a descendant of my Nangong family's benefactor?
bahwa Anda adalah keturunan dermawan keluarga Nangong saya?
That's right.
Itu benar.
General.
Umum.
Fu family has reached the brink of ruin.
Keluarga Fu telah mencapai ambang kehancuran.
I want you to fulfill Nangong's promise.
Saya ingin Anda memenuhi janji Nangong.
Please help me.
Tolong bantu saya.
What do you need me to do?
Apa yang perlu saya lakukan?
A year ago,
Setahun yang lalu,
my father passed away.
ayahku meninggal dunia.
The Gu family acquired all our assets.
Keluarga Gu mengakuisisi semua aset kami.
I suspect Gu Chenyu murdered my father.
Saya curiga Gu Chenyu membunuh ayah saya.
That's why I married him.
Itulah sebabnya saya menikahinya.
But I found nothing.
Tetapi saya tidak menemukan apa pun.
I want you to stay in the Gu family
Aku ingin kamu tetap tinggal di keluarga Gu
and help me complete two things.
dan bantu saya menyelesaikan dua hal.
First,
Pertama,
find out the truth behind my father's death.
cari tahu kebenaran di balik kematian ayahku.
Second,
Kedua,
take back our Fu family's business,
mengambil kembali bisnis keluarga Fu kita,
The Jiangxing Hotel.
Hotel Jiangxing.
If I succeed in both tasks,
Jika saya berhasil dalam kedua tugas tersebut,
and fulfill the General's Command promise,
dan memenuhi janji Komando Jenderal,
can I return to being Nangong Yu?
dapatkah saya kembali menjadi Nangong Yu?
You must help me.
Anda harus membantu saya.
It's my final wish.
Itu permintaan terakhirku.
General.
Umum.
Please.
Silakan.
All right.
Baiklah.
I promise you.
Aku berjanji padamu.
Wait.
Tunggu.
(It seems the top priority)
(Sepertinya itu prioritas utama)
(is to fulfill Fu Yunyun's final wish.)
(untuk memenuhi keinginan terakhir Fu Yunyun.)
Morning.
Pagi.
Gu Yansheng, are you insane?
Gu Yansheng, apakah kamu gila?
You can openly cheat with Zhao Muyan,
Anda bisa terang-terangan selingkuh dengan Zhao Muyan,
why can't you have an affair with me here?
kenapa kamu tidak bisa berselingkuh denganku di sini?
Do you want another beating?
Kamu mau dipukuli lagi?
Want to go out?
Mau keluar?
If you want to go out,
Jika kamu ingin keluar,
give me a kiss.
berikan aku ciuman.
Gu Yansheng,
Gu Yansheng,
what on earth goes on in your head all day?
apa sebenarnya yang terjadi dalam pikiranmu sepanjang hari?
You can hold Zhao Muyan's hand,
Anda bisa memegang tangan Zhao Muyan,
hug my brother,
peluk saudaraku,
but why be so heartless to me?
tapi mengapa kau begitu kejam padaku?
Kiss me.
Cium aku.
Come on.
Ayo.
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
do you even have a heart left?
apakah kamu masih punya hati?
You used to clearly...
Anda dulunya jelas...
I'm your sister-in-law now.
Sekarang, aku kakak iparmu.
Why?
Mengapa?
Why is that?
Mengapa demikian?
Have you really fallen for my brother?
Apakah kau sungguh jatuh cinta pada saudaraku?
Impossible.
Mustahil.
You could never love him.
Anda tidak akan pernah mencintainya.
(Divorce Agreement)
(Perjanjian Perceraian)
Sister-in-law,
Kakak ipar,
why were you so anxious just now?
mengapa kamu begitu cemas tadi?
You crushed me.
Kau menghancurkanku.
Shut up.
Diam.
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
Brother saw everything.
Kakak melihat semuanya.
Why bother denying it?
Mengapa repot-repot menyangkalnya?
Fine.
Bagus.
Chenyu.
Milikmu.
I was the one who seduced her.
Akulah yang merayunya.
Don't blame her.
Jangan salahkan dia.
After all, she and I once...
Lagipula, dia dan aku pernah...
No need to explain.
Tidak perlu dijelaskan.
This is the divorce agreement.
Ini adalah perjanjian perceraian.
I've signed it.
Saya sudah menandatanganinya.
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
you're free now.
kamu bebas sekarang.
Whether you choose Gu Yansheng
Apakah Anda memilih Gu Yansheng
or Zhao Muyan after this,
atau Zhao Muyan setelah ini,
it's up to you.
terserah kamu.
If the benefactor's family is ever in trouble,
Jika keluarga dermawan sedang dalam masalah,
the descendants of the Nangong clan will repay their debt of gratitude,
keturunan klan Nangong akan membalas budi mereka,
regardless of life or death.
terlepas dari hidup atau mati.
So this General's Command
Jadi ini Komando Jenderal
is not only the command symbol of the Southern Wind Camp,
bukan hanya simbol komando Kamp Angin Selatan,
but also a promise powerful enough to defy life and death,
tetapi juga sebuah janji yang cukup kuat untuk melawan hidup dan mati,
a vow that transcends time itself.
sebuah sumpah yang melampaui waktu itu sendiri.
General.
Umum.
You must help me.
Anda harus membantu saya.
This is my final wish.
Ini permintaan terakhirku.
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
I choose you.
Aku memilihmu.
I won't divorce you.
Aku tidak akan menceraikanmu.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali kau dekat, detak jantungku berdebar kencang♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam yang dingin bersinar dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini yang samar dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi, kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Kau membawa kembali kehangatan yang kukira telah hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Aku akan menjadi mataharimu saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kita bersinar satu sama lain melalui kesunyian dan kesepian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat di seluruh duniaku♪